Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
(Tiada tempat letak kereta di sini;
Ruang letak kereta untuk kereta)
(Perhentian bas: Jiangtang–Pingtan)
(Bilik Pancuran)
Hello?
Ini saya.
Saya sudah tiba di Pingtan.
Hong.
Hong?
Danshun.
Hong.
pulang bersama saya.
Mana barang saya?
=Persona=
=Episod 2=
(Chencang, Rumah Warga Emas, 2013)
Hello.
Pegawai Liu, awak di sini lagi.
- Adakah dia di dalam biliknya?
- Tidak.
Dia berada di dalam bilik aktiviti.
Saya akan bawa awak ke sana.
Okay.
♪Perlahan-lahan menghampiri kampung kami♪
♪Senja sudah berganti♪
- ♪Lampu jalan bercahaya di mana-mana♪
- Di sana.
♪Tiada masa untuk menikmati pemandangan yang indah♪
Cik Wei,
ini adalah kegemaran anda
ladu adas.
Di sini, rasa.
Pegawai Liu,
Kes Qin Hong sudah
lebih setahun berlalu.
Awak masih kerap singgah berjumpa saya.
Kadang-kadang, saya benar-benar berfikir
awak cuma kasihankan saya.
Tetapi saya tahu
awak cuma nak tahu
jika Qin Hong menghubungi saya.
Itu sebahagian daripadanya, pasti.
Lagipun awak ibu dia.
Qin Hong tidak akan menghubungi saya.
Dia hanya mempunyai mata untuk ayahnya.
Cuba teka siapa saya.
Kami tidak pernah begitu rapat.
Ayah, saya fikir awak sedang
dalam perjalanan perniagaan.
Saya kembali sebaik sahaja saya membungkus barang.
Datang dan lihat.
Datang sini sekejap.
Tengok apa yang saya dapat
untuk awak.
Ini adalah gaya paling trendi sekarang.
Pakai pada hujung minggu sahaja.
Jangan pakai ke sekolah.
Atau ibu awak akan beritahu saya lagi.
Okay.
Ya ampun.
Ayah, saya fikir awak sudah lupa.
Bagaimana saya boleh?
- Dia berada dalam kegelapan.
- Anda memintanya.
Ayah, kamu yang terbaik.
Dia tidak mengenali ayahnya
sudah terkubur dalam hutang.
Sejujurnya,
Ayah Qin Hong adalah bapa yang baik,
sentiasa memikirkannya
setiap kali sesuatu yang baik berlaku.
Tetapi dia bukan suami yang baik.
Dia berkeras untuk memulakan perniagaan
seperti orang lain.
Dia takut saya tahu.
Jadi, dia mengundurkan diri di belakang saya.
Tetapi dia tidak dicipta untuk perniagaan.
Jadi, kemudian hari,
bagaimana anda mengetahui
bahawa dia berhutang?
Baiklah kalau begitu.
Inilah IOU yang dia tulis kepada saya.
Tengok sendiri.
Qin Desheng
(IOU)
meminjam wang daripada saya
dan menggunakan rumah anda sebagai cagaran.
Sekarang, dia hilang.
Maaf.
Saya perlukan anda untuk berpindah
pemilikan rumah ini.
tak boleh.
Dia tidak akan menggadaikan rumah itu.
Ibu anda telah
menelefon ayah anda tanpa henti.
Tetapi dia tidak boleh melaluinya.
Adakah saya terlalu baik dengan awak?
Adakah saya terlalu mudah dengan awak?
awak buat apa?
- Jangan sentuh anak saya!
- Bangun.
bangun.
Saya berpindah dengan Qin Hong.
Kami menyewa tempat lama di pinggir bandar.
Tempat itu dalam bentuk kasar.
Mengapa menyimpan ini?
Untuk kenangan?
Saya tidak menjual ini.
lepaskan!
Ayah saya memberikannya kepada saya.
Ayah kamu memberikannya kepada kamu, ya?
Kemudian pergi cari ayah kamu!
Adakah anda sedar ayah anda
telah berputus asa dengan anda?
Dia memberikannya kepada kamu, ya?
saya tahu.
Pergi kemudian!
Qin Hong terus berhubung dengan ayahnya.
Dia malah secara rahsia
menghantarnya sekumpulan barang.
Jadi, setiap kali dia bertengkar dengan saya,
dia menjerit bahawa dia akan pergi
ke Pingtan untuk mencarinya.
Pingtan?
Adakah ayahnya masih ada?
Dia meninggal dunia dalam kemalangan
di tapak pembinaan di Pingtan.
Apabila kemalangan itu berlaku,
seseorang dari tapak itu memanggil saya,
meminta saya menguruskan sesuatu.
Saya memberitahu Qin Hong
bahawa saya tidak akan pergi.
Bagi saya, lelaki itu sudah lama tiada.
Itulah sebabnya saya berkata
Saya orang terakhir yang Qin Hong
akan hubungi.
Dia sudah marah dengan saya
sejak kejadian itu.
Siapa yang mengendalikan perkara pada akhirnya?
Qin Hong pergi sendiri.
Dia baru berusia 16 tahun ketika itu.
Saya tidak tahu bagaimana dia menanganinya.
Saya tidak pernah bertanya, sama ada.
Bagaimanapun, dia berubah selepas itu.
Dia berpindah dari tempat saya,
berhenti sekolah,
dan mendapat pekerjaan di pasar pakaian.
Adakah anda pernah melihatnya lagi selepas itu?
Hampir tidak pernah.
Hanya semasa cuti
dan Tahun Baru Cina.
Pegawai Liu,
jika anda menangkapnya suatu hari nanti,
boleh awak benarkan saya jumpa dia?
Selama bertahun-tahun,
Saya telah menyedari banyak perkara.
Saya memikul banyak tanggungjawab
untuk apa dia hari ini.
Selepas dia pulang
dari menguruskan hal ayahnya,
saya perasan
dia ada
parut di sini.
Yang agak besar.
Kemudian, dia mendapat tatu di atasnya,
mungkin kerana dia fikir ia kelihatan buruk.
Saya juga tidak bertanya mengenainya.
Kami jumpa
Qin Hong.
Di mana dia?
Pingtan.
Nampak?
Apa yang saya katakan?
Dia pergi mencari ayahnya.
Adakah dia menghidap
penyakit jantung kongenital?
Tidak.
Adakah anda pasti?
Adakah dia mempunyai masalah jantung
di kemudian hari?
Dia anak perempuan saya.
Bagaimana saya tidak pasti?
Dia dilahirkan dengan sihat sempurna.
Tetapi saya tidak pasti
sama ada hatinya baik sekarang.
Pegawai Liu, boleh saya jumpa dia?
Dia mungkin sudah mati.
Simpan jika anda mahu.
Betapa tidak berguna.
Mungkinkah?
Adakah dia mati atau tidak?
Pernahkah anda melihat
lelaki ini sebelum ini?
Tidak.
Dia kata dia dating dengan Qin Hong
selama beberapa bulan.
Selepas dia meletakkan tangan padanya,
keadaan jantungnya membara,
dan dia mati.
Dia berbohong.
Anak perempuan saya tidak pernah mengalami masalah jantung.
Dia boleh mengada-ngada.
Kami mendapati jumlah yang besar
darah Qin Hong di tempatnya.
Ia kelihatan lebih seperti kematian
disebabkan oleh keganasan.
Bagaimana dengan badan?
Masih tidak ditemui.
Itu tidak boleh betul.
Saya rasa siasatan awak
mungkin tersalah jalan.
Qin Hong telah melarikan diri
selama lebih setahun.
Dia juga berjaya
untuk membunuh Huang Shuquan.
Bagaimana si brengsek itu boleh menyakitinya?
tak boleh.
Saya tidak membelinya.
Anda pasti telah membuat kesilapan.
Kenapa awak masih di sini?
Qin Hong belum ditangkap lagi.
Bergerak dan selesaikan kes itu.
Awak nak pergi?
Zhang.
Cuti semakin hampir.
Bolehkah anda membantu saya membeli sesuatu
Cik Wei suka makan?
Saya tidak boleh terima ini, Pegawai Liu.
Kami ada peraturan.
Kami tidak boleh menerima ini.
Tidak mengapa; cuma jangan beritahu sesiapa.
Tidak tidak.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan memasukkan wang ke dalam akaunnya.
Kami ada pasaraya.
Mereka mempunyai segala-galanya.
Dia boleh membeli apa sahaja yang dia mahu
- sendiri.
- Baiklah.
pasti.
- Katil 12.
- Faham.
Mari saya lihat.
Akaun dia baru tambah nilai.
Kenapa tambah nilai lagi?
200,000 telah dipindahkan kali terakhir.
berapa banyak?
200,000.
Adakah anda pasti?
Ya.
Ia adalah kira-kira dua bulan yang lalu.
Siapa yang memindahkannya?
(Zhang Yan, Bandar Pingtan)
Bandar Pingtan.
(Kota Pingtan)
Nama pengirim ialah
Zhang Yan.
Xiaoxiao, adakah anda menemui apa-apa?
Ya.
Maklumat ID Zhang Yan
telah didaftarkan di Pekan Chang'an
tidak lama dahulu.
Dia mungkin masih di sana.
Saya baru balik
bertanya kepada ibu Qin Hong.
Dia tidak tahu
apabila wang itu dipindahkan.
Dan dia tidak mengenali Zhang Yan.
Mungkinkah wang itu telah disalurkan
oleh Qin Hong sendiri?
Bolehkah Zhang Yan menjadi identiti lain
Qin Hong menggunakan semasa dalam pelarian,
sama seperti Lin Chang?
Itu sangat mungkin.
Tetapi jika wang itu dihantar
oleh Zhang Yan sendiri,
itu bermakna dia mengenali Qin Hong.
Saya akan pergi ke Bandar Chang'an.
Tunggu saya. Saya akan kembali segera.
Jom pergi sama-sama.
(Pingtan, Bandar Chang'an, 2013)
Sangat baik untuk hidup
di bawah sinar matahari semula.
Semuanya berbaloi.
Bagaimanakah reaksi ibu Qin Hong?
Dia tidak percaya Qin Hong sudah mati.
Adakah anda fikir dia benar-benar tidak percaya
atau hanya tidak dapat menerima kebenaran?
Saya tidak dapat memberitahu.
Sebab saya pun tak percaya.
Saya ada soalan untuk awak.
Apa itu?
Anda nampaknya mengenali Qin Hong
agak baik.
Perhatikan langkah anda.
Okay.
Yang membina di hadapan.
Lyu Danshun.
Pegawai Liu.
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Dia adik Qin Hong.
Abang sedara dia?
Tidak.
Dia mengambil saya sebagai seorang abang.
Qin Hong dan dia adalah jiran
semasa mereka kecil.
Mereka membesar bersama.
Selepas kejadian Qin Hong,
Saya bercakap dengannya sekali.
Ketika itu, awak memberitahu saya
anda merancang untuk pergi ke selatan untuk bekerja.
Jadi, awak datang ke sini, ya?
Saya pernah tinggal di tempat lain
dan baru berpindah ke sini.
Di manakah anda?
- Pingtan.
- Di mana?
Pingtan.
Maklumat ID Zhang Yan
telah didaftarkan di Pekan Chang'an
tidak lama dahulu.
Dia mungkin masih di sana.
(Zhang Yan)
Boleh kita masuk ke dalam sebentar?
pasti.
Selepas setahun sahaja,
awak dah jadi ayah?
Itu anak teman wanita saya
dengan bekas suaminya.
Awak berdua tak tidur sebilik?
Kanak-kanak itu masih terlalu muda.
Dia perlu tidur dengan ibunya.
Tambahan pula, katilnya tidak cukup besar.
Jadi, saya tidur dalam bilik ini.
Adakah anda kenal Zhang Yan?
Dia teman wanita saya.
Di mana dia sekarang?
Dia membawa kanak-kanak itu ke bandar.
Bilakah dia akan kembali?
Mungkin tidak untuk seketika.
Kemudian kita akan
tunggu dia di sini.
Saya akan telefon dia dan suruh dia balik.
Tidak perlu, sungguh.
Kami tidak tergesa-gesa.
Sudah lebih setahun kami tidak berjumpa.
Masa yang sesuai untuk mengejar,
sambil menunggu dia.
Anda sedang mencari Zhang Yan?
Teman wanita anda, Zhang Yan,
menghantar wang kepada ibu Qin Hong
dua bulan lepas.
Adakah anda tahu tentang itu?
Saya yang menghantar wang itu.
Selepas Hong pergi,
tiada siapa yang boleh menjaga ibunya.
Saya fikir saya akan membantu tetapi saya boleh.
Mengapa anda tidak menggunakan akaun anda sendiri?
Awak selalu fikir
bahawa Hong dan saya berhubung.
Saya tidak mahu lebih banyak masalah
kerana itu.
Adakah anda tahu berapa banyak yang anda pindahkan?
Saya telah memindahkan semua wang
Saya mendapat tahun lepas.
Anda menyimpan 200,000 dalam setahun?
Apakah jenis pekerjaan yang dibayar dengan baik?
Ayuh, kenalkan saya kepadanya.
Pegawai Liu, sejujurnya,
ia bukan kerja yang layak.
Untuk membuat wang,
tiada kerja
adalah memalukan.
Tetapi ia mesti sah.
Pegawai Liu, saya akui.
Hong dan saya
dulu dekat.
Tetapi saya telah meneruskan kehidupan saya sekarang.
Tiada apa-apa lagi antara kita.
Jika anda tidak percaya saya,
Saya akan telefon Zhang Yan
dan minta dia balik.
Anda boleh bertanya kepadanya apa yang berlaku.
Teruskan.
Tahukah anda Qin Hong
juga berada di Pingtan?
Tidak, saya tidak.
Betul ke?
Dia tidak cuba
menghubungi anda sama sekali?
Tidak.
Adakah anda menangkapnya?
Qin Hong sudah mati.
Bagaimana dia mati?
Kami belum sampai ke bahagian bawahnya,
jadi saya tidak boleh memberitahu anda apa-apa butiran.
Biar saya ambil kamu berdua
sedikit teh.
Air pasang naik.
Masa untuk balik.
Mengmeng.
(Liu Wang ada di sini. Saya akan menahan mereka.
Pergi dan tunggu panggilan saya.)
Air sedang mendidih.
ya.
Saya baru sahaja bercakap dengan Zhang Yan
dan menyuruhnya kembali sekarang.
Maaf, saya hilang kawalan
terhadap emosi saya sebentar tadi.
saya faham.
- Biar saya.
- Saya faham.
Teman wanita anda telah kembali.
Pergi buka pintu.
Danshun,
saya ada sotong segar hari ini.
Ia untuk anak perempuan awak.
Terima kasih. Biar saya bayar awak.
Tidak perlu, sungguh.
Zhang Yan sering ke tempat saya.
Tak perlu bayar.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Perlahan-lahan.
Tidak tergesa-gesa.
Pergi.
Mengmeng.
Bagaimana kalau kita tidak pulang sekarang?
Mana Pegawai Liu?
Dia pergi ke tandas.
Zhang Yan sepatutnya kembali tidak lama lagi.
Dia membeli banyak barangan runcit
dengan kanak-kanak itu.
Saya akan pergi menjemputnya.
Saya akan pergi dengan awak.
tak mengapa.
Jalannya sukar.
Saya akan pergi sendiri.
Bila dah balik baru boleh makan.
Ketua Liu.
Danshun?
Dia pergi menjemput Zhang Yan.
Untuk menjemput Zhang Yan?
Oh, tidak.
Maaf.
Ketua Liu, saya minta maaf.
Saya tidak tahu dia akan lari.
Maklumkan stesen tempatan di sini.
Sekat semua jalan keluar dari bandar.
faham.
Biarkan mereka berlalu.
Pandu ke hadapan. Ya.
Ketua Liu.
- Biarkan mereka berlalu.
- Syerif ada di sini.
(Bandar Chang'an–Cao)
(Pemeriksa Tiket)
Ini ialah Sheriff Zhao
dari stesen tempatan.
- Ketua Liu.
- Terima kasih atas kerja anda.
Lelaki itu sepatutnya masih berada di bandar ini.
Tolong minta anak buah anda bekerja lebih masa.
Jangan risau, Ketua Liu.
(Chang'an–Cao City)
Di manakah Pakcik Danshun?
Tidakkah kita menunggunya?
Jadilah baik, Mengmeng.
Pakcik Danshun...
Dia akan datang mencari kita sebentar lagi.
Semuanya telah diatur.
Tempat kami agak kecil,
dan tidak banyak jalan keluar.
Kami telah menutup mereka semua.
Pasukan lain sedang memeriksa bandar.
Syerif Zhao.
Kami telah menemui Zhang Yan.
Ketua Liu, Zhang Yan telah ditemui.
jom pergi.
dengan cara ini.
Dia membeli tiket itu
sedikit selepas tujuh.
itu dia.
(2013/12/16 Isnin, Pusat Pengawasan,
Pusat Pemeriksaan Keselamatan)
Berhenti, berhenti.
Rewind sikit.
Berhenti.
Bolehkah anda mengezum masuk?
Qin Hong.
Qin Hong masih hidup.
Hentikan bas itu. Cepat!
- Cepat!
- Faham!
- Bergerak!
- Okay!
(Polis)
Bas penumpang.
Berhenti untuk pemeriksaan.
Hello, kami sedang mencari seseorang.
Okay, faham.
Terima kasih.
Ketua Liu.
Qin Hong tiada dalam bas.
Pemandu itu berkata seorang wanita
yang memegang kanak-kanak turun
apabila mereka baru keluar dari stesen.
Syerif Zhao.
Ada berita dari bandar?
Masih tiada.
Kami telah dipermainkan.
Hong?
Pakcik Danshun.
Kenapa awak belum pergi?
Mengmeng menangis kuat
sebelum menaiki bas.
Dia kata dia kena ikut awak.
Saya rasa Liu Wang telah menemui saya.
Adakah anda rasa semua ini berbaloi?
Danshun.
Keluarlah.
Adakah anda tidak mendengar saya?
anak nakal.
Adakah anda pekak atau apa?
Kenapa awak berdiri di sana?
Tuangkan saya segelas air.
anak nakal.
Tak guna.
Sekumpulan ingkar.
Adakah anda cuba membakar saya?
saya minta maaf.
Ayah, saya silap.
Kembali ke sini!
Buka pintu!
Anda telah melepasi garisan.
Beraninya awak mengurung saya?
Anda perkara yang tidak berguna, sama seperti ibu anda.
Anda berdua tidak boleh berbuat apa-apa.
Anda mendapat angan mati, ya?
Adakah anda mendengar saya?
Anda telah pergi terlalu jauh!
Buka pintu!
Bukalah!
Buka kuncinya sekarang!
Saya akan memberi anda pelajaran.
Siapakah itu?
Siapa yang membuang itu?
Siapa yang berani memecahkan tingkap saya?
Jerkah mana yang buat begitu?
Anda mendapat harapan kematian?
Jangan lari!
Berhenti berlari!
Berhenti di situ!
Tunggu sehingga saya menangkap awak!
Keluarlah kalau berani.
Main kotor dengan saya?
Keluarlah!
awak kat mana?
Bagaimana keadaan tangan ayah anda?
Adakah anda membuang ini?
Kenapa awak simpan semuanya?
Ia dipanggil bukti.
Ini bahaya.
Kecederaan tulang mengambil masa 100 hari untuk sembuh.
Ayah kamu tidak akan dapat memukul kamu
selama sekurang-kurangnya tiga bulan.
Pergi beritahu ayah kamu:
Terdapat banyak perangkap musang
di sekitar halaman rumah kami.
Beritahu dia berhati-hati.
siapa nama awak?
Saya Lyu Danshun.
Saya Qin Hong.